     Описание игры "Стройка"
     Игра «Стройка» предназначена для знакомства с основами параллельных вычислений. 
     От игрока требуется составить алгоритм построения здания несколькими одновременно работающими бригадами. Совместные действия позволяют ускорить строительство. Но успех возможен только в том случае, если действия бригад будут согласованы.
     Стройку ведут несколько бригад, работающих одновременно. Все они совершенно равнозначны: начинают работу одновременно, могут выполнять одни и те же действия за одно и то же время. 
     Здание строится из балок. Каждая балка имеет уникальный номер. 
     Каждая балка может быть уложена горизонтально или установлена вертикально. 
     Строительство начинается на стройплощадке, на которой латинскими буквами отмечены точки, расстояние между которыми равно длине балки.
     Уложить балку можно:
  * на землю между точками, 
  * краями на две вертикальные балки, отстоящие друг о друга на длину балки, 
  * серединой на вершину одной вертикальной балки. 
     Если горизонтальная балка снизу касается нескольких вертикальных балок, то уложить ее можно только после того, как установлены все эти балки.
     Установить балку можно:
  * на левый или правый край лежащей балки, 
  * на середину лежащей балки. 
     Если вертикальная балка ставится на стык двух горизонтальных балок, то установить ее можно только после того, как будут уложены обе эти балки.
     
     Система команд бригады строителей:
        Балку (N) поставить на левый край балки (M)
        Балку (N) поставить на правый край балки (M)
        Балку (N) поставить на средину балки (M)
        Балку (N) уложить на землю между точками (X,Y)
        Балку (N) уложить между балками (M, K)
        Балку (N) уложить на середину балки (M)
        Пауза
     M, N, K – номера балок, X, Y – точки на стройплощадке.
     
     За один шаг (день) одна бригада способна установить или уложить одну балку.
     
     Для знакомства с игрой предназначено учебное задание и учебный алгоритм по его выполнению. В алгоритме специально допущены ошибки. Поэтому его выполнение демонстрирует диагностику ошибок. Игрок имеет возможность исправить ошибки. 
     Для загрузки задания в окне «Стройплощадка» в верхнем меню в позиции «Файл» надо выполнить команду «Загрузить задание».
     Для загрузки алгоритма в позиции «Файл» надо выполнить команду «Загрузить алгоритм».
     Алгоритм может быть сохранен в двух форматах: в формате игры «Стройка» (для последующей загрузки)  и в виде текста.
     Выполнять алгоритм можно либо целиком, либо по шагам.